- non mettere immagini di cui non si leggono numeri / parole (sia nel report che nella presentazione)
- se ho latitudine e longitudine, la variabile dello spazio s nella formula HDGM appartiene ad una sfera
- non fare errori di grammatica o di notazione, grassetti

- stare attenti, se abbiamo un trend usare il tempo come covariata o altrimenti si deve rimuovere il trend (modello delle differenze)
- controllare che la z sia stazionaria e non abbia trend (nel tempo)
- aggiungere le unità di misura (RMSE)
- fare un modello autoregressivo senza la varaibile latente fuori da dstem
- mostrare nelle tabelle il valore di theta

- dopo stima modello, mostrarre theta, parametri del modello e poi i risultati della validazione. Controllo prima i beta se c'è qualcosa di non
	significativo lo rimuovo e poi faccio validazione

- grafico correlazione dei residui (con mappa. Per essere incorrelati devono essere sparsi e con colori diversi (quasi random sulla mappa)
 	Il modello potrebbe comunque avere residui correlati nello spazio.
	Per controllare la correlazione residui usare il variogramma.
