ANNI PRESI IN CONSIDERAZIONE -> 

Abbiamo 13 stazioni in comune tra le misurazioni meteo e misurazioni pollutant.
Le stazioni di misurazione del traffico non coincidono ne con stazioni meteo ne con stazioni pollutant.

XBeta:
	altitudine OK
	dati traffico OK
	
Y:
	Inquinanti (più di uno) OK
	Meteo (più di uno) OK



NB:  aggiungere agli XBeta una variabile che indica se il giorno fa parte del weekend.


COME IMPOSTARE D_STEM
Per ogni Y che abbiamo ovvero noi faremo al massimo 3 avremo 1 tabella con le relative stazioni.
Le 3 Y possono avere stazioni che non sono nella stessa posizione, però devono avre lo stesso numero di osservazioni temporali (anche riempiti con NaN nel caso).

Quindi per ogni pollutant avremo bisogno di una matrice in cui per ogni riga abbiamo una stazione e per ogni colonna una osservazione temporale.

Per ogni covariata X_beta associata ad una Y (una delle 3) dobbiamo avere la stessa struttura della Y corrispondente, quindi tutte le stazioni devono coincidere dal punto di vista
delle stazioni (es. se Y_O3 ha 3 stazioni in (40, 30), (45, 12) e (50, 15) anche la covariata X_elevazione deve avere osservazioni temporali in (40, 30), (45, 12) e (50, 15)).

Possiamo anche avere diverso numero di covariate per ogni Y l'unico vincoloche rimane è il precedente.

Volendo possiamo aggiungere nelle X_beta un vettore di variabili dummy che rappresentano la possibilità di introdurre il weekend o festività o roba delgenere, (posiamo far vedere la differenza)


X_zeta è sempre un vettore di ones, (uno per ogni stazione nella Y) quindi noi ne avremo 3 (tra le Y possiamo avere anche numero di stazioni e posizioni delle stazioni diverse).

Le coordinates in ground.coordinates, dobbiamo mettere le coordinate di ciascuna stazione presente all'interno di ciascuna Y, quindi noi avremo 3 set di coordinate.
In coordinates devo metterci [lat, long].