ANNI PRESI IN CONSIDERAZIONE -> 

Abbiamo 13 stazioni in comune tra le misurazioni meteo e misurazioni pollutant.
Le stazioni di misurazione del traffico non coincidono ne con stazioni meteo ne con stazioni pollutant.

XBeta:
	altitudine OK
	dati traffico OK
	
Y:
	Inquinanti (più di uno) OK
	Meteo (più di uno) OK



NB:  aggiungere agli XBeta una variabile che indica se il giorno fa parte del weekend.


COME IMPOSTARE D_STEM
Per ogni Y che abbiamo ovvero noi faremo al massimo 3 avremo 1 tabella con le relative stazioni.
Le 3 Y possono avere stazioni che non sono nella stessa posizione, però devono avre lo stesso numero di osservazioni temporali (anche riempiti con NaN nel caso).

Quindi per ogni pollutant avremo bisogno di una matrice in cui per ogni riga abbiamo una stazione e per ogni colonna una osservazione temporale.

Per ogni covariata X_beta associata ad una Y (una delle 3) dobbiamo avere la stessa struttura della Y corrispondente, quindi tutte le stazioni devono coincidere dal punto di vista
delle stazioni (es. se Y_O3 ha 3 stazioni in (40, 30), (45, 12) e (50, 15) anche la covariata X_elevazione deve avere osservazioni temporali in (40, 30), (45, 12) e (50, 15)).

Volendo possiamo aggiungere nelle X_beta un vettore di variabili dummy che rappresentano la possibilità di introdurre il weekend o festività o roba delgenere, (posiamo far vedere la differenza)


X_zeta è sempre un vettore di ones, (uno per ogni stazione nella Y) quindi noi ne avremo 3 (tra le Y possiamo avere anche numero di stazioni e posizioni delle stazioni diverse).

Le coordinates in ground.coordinates, dobbiamo mettere le coordinate di ciascuna stazione presente all'interno di ciascuna Y, quindi noi avremo 3 set di coordinate.
In coordinates devo metterci [lat, long].

VALIDAZIONE MULTIVARIATO
Per fare validazione dobbiamo stare attenti a calcolare per ogni stazione di validazione solo la y che è osservata:
Fra e Nick hanno trovato direttamente le stazioni che misurano tutte le y e non si sono preoccupati di questo... noi non penso che possiamo farlo dato che molte stazioni non misurano tutte le
y e quindi rischia che venga fuori un set di validazione che è troppo piccolo.

Quello che dobbiamo fare noi è che per ogni y che usiamo dobbiamo fare una divisione in dataset di train e test... stimiamo il modello su quello di train e facciamo il kriging sui punti nel dataset di test
poi le y_hat che ci vengono fuori calcolando in quei punti usando i parametri stimati le confrontiamo con y_misurate (err = y_misurate - y_hat).
Quidni avremo un vettore err (lungo tante quante y utilizziamo nel modello es- 3 se tri variato) che contiene per ogni riga (lunga tante quante stazioni di test abbiamo per quella y) e dovremo fare una media 
(magari sotto radice quadrata).

LE STAZIONI DI TEST VANNO PRESE CASUALMENTE (bisogna cercare di non avere vicine perchè così non abbiamo troppa correlazione spaziale tra le due).
IL VALORE MISURATO DEVE ESSERE PRESENTE QUINDI è MEGLIO SE SCEGLIAMO STAZIONI CON MISURE NON NaN (ma non è la parte strettamente obbligatoria.)